Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Max.
Max.
Max. Max, can you hear me? Max.
Max. Max, tu m'entends ? Max.
Come on. Open your eyes. Yes! Yes, Max!
Allez ! Ouvre les yeux ! Oui ! Oui, Max !
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
Max!
Max !
Yes! Stay with me. Stay with me.
Oui ! Reste avec moi. Reste avec moi.
All the way, Max.
Jusqu'au bout, Max.
Yes! That's it! That's it!
Oui ! C'est ça ! C'est ça !
Hello, Lucas.
Bonjour, Lucas.
Yes. Max. Come on, Max. It's me. I'm right here. I'm right here, Max.
Oui. Max. Allez, Max. C'est moi. Je suis là. Je suis là, Max.
Are you… Are you… Are you okay? Do you… Do you hurt anywhere?
Ça va ? Ça va ? Avez-vous mal quelque part ?
I can't feel… much.
Je ne ressens pas… grand-chose.
Do you… Do you feel this? Do you feel my hand?
Vous… Vous sentez cela ? Vous sentez ma main ?
A little.
Un peu.
Can… Can you… Can you see?
Pouvez-vous… Pouvez-vous… Pouvez-vous voir ?
The lights are really… are really bright.
Les lumières sont vraiment… vraiment brillantes.
Hey.
Hé.
You haven't used your eyes, okay, or your muscles for a long time.
Tu n'as pas utilisé tes yeux, d'accord ? Ni tes muscles, depuis longtemps.
Okay, your body's just weak,
D'accord, ton corps est juste faible,
but it just needs to readjust and learn again.
mais il a simplement besoin de se réajuster et d'apprendre à nouveau.
You are going to be okay.
Tout va bien se passer.
I knew you were there.
Je savais que tu étais là.
I always knew you were still there.
J'ai toujours su que tu étais encore là.
I saw you.
Je vous ai vu.
Waiting for me,
M'attendant,
playing my… my song.
Je joue ma… ma chanson.
You bored of it yet?
Tu t'en lasses déjà ?
Are you?
Es-tu?
It turns out
Il s'avère que
that the whole time,
que pendant tout ce temps,
I didn't even need it.
Je n'en avais même pas besoin.
I just needed you.
J'avais juste besoin de toi.
Just you.
Juste toi.
I don't wanna swim forever
Je ne veux pas nager éternellement
When it's cold I'd like to die
Quand il fait froid, j'aimerais mourir
I don't wanna…
Je ne veux pas…
-Oh my God. -Max.
-Oh mon Dieu. -Max.
You're here. You're really here.
Vous êtes là. Vous êtes vraiment là.
I'm here.
Je suis là.
Hey, welcome home, kid.
Hé, bienvenue à la maison, gamin.
Took your sweet time, didn't you?
Tu as pris ton temps, hein ?
Screw you, Wheeler.
Va te faire foutre, Wheeler.
Where am I?
Où suis-je ?
Oh.
Oh.
Yeah, that would be confusing. Um…
Oui, ça prêterait à confusion. Euh…
You were being hunted by the Demo-dogs,
Vous étiez traqué par les Démogorgons,
and we were all seconds away from becoming lunch
et nous étions tous à deux doigts de devenir le déjeuner
when Mrs. Wheeler came and…
quand Mme Wheeler est arrivée et…
did the laundry.
a fait la lessive.
Holy shit! Mom!
Putain de merde ! Maman !
Vecna.
Vecna.
He'll be angry.
Il sera en colère.
He'll try and find me.
Il va essayer de me retrouver.
He'll know we escaped.
Il saura que nous nous sommes échappés.
Where's Holly?
Où est Holly ?
Where is she?
Où est-elle ?
Jonathan.
Jonathan.
Jonathan, stop.
Jonathan, arrête.
What?
Quoi?
If we hurt ourselves, we're really screwed.
Si on se blesse, on est vraiment foutus.
Yeah, I guess you're right.
Oui, je suppose que tu as raison.
Oh, God.
Oh, mon Dieu.
Okay, so now what?
Bon, et maintenant ?
Anything else you wanna confess?
Autre chose à avouer ?
Stay back.
Reculez.
Sorry we're late.
Désolés pour le retard.
You okay?
Ça va ?
Yeah. Yeah, we're okay.
Oui. Oui, tout va bien.
Thanks.
Merci.
Was that weird? I'm sorry. That was weird.
C'était bizarre ? Je suis désolé. C'était bizarre.
I didn't… We just… We both thought…
Je n'ai pas… On… On pensait tous les deux…
-We were goners. Yeah, we did too. -Yes.
-On était foutus. Ouais, nous aussi. -Oui.
Turns out that shield generator of yours…
Il s'avère que votre générateur de bouclier…
Isn't really a shield generator. Yeah, we know.
Ce n'est pas vraiment un générateur de bouclier. Oui, on le sait.
Well, you'd think that would have been good information to share.
On pourrait penser que c'était une information intéressante à partager.
Well, we tried.
Eh bien, nous avons essayé.
Antenna snapped.
Antenne cassée.
His fault.
Sa faute.
Okay, so then what the hell did I shoot?
Bon, alors qu'est-ce que j'ai bien pu filmer ?
Exotic matter.
Matière exotique.
And we're supposed to know what that is?
Et on est censés savoir ce que c'est ?
It's all in here. Look. Check this out.
Tout est là. Regarde. Jette un œil à ça.
Dr. Brenner's notebook from '83.
Carnet de notes du Dr Brenner de 1983.
This thing is a gold mine.
C'est une véritable mine d'or.
All his research into the gate, how he created it, what it really is.
Toutes ses recherches sur la porte, comment il l'a créée, ce qu'elle est réellement.
I'm still deciphering it, but…
Je suis encore en train de le déchiffrer, mais…
Yeah, this shit will fry your brain.
Ouais, ce truc va te griller le cerveau.
Cliff notes, Holly isn't on the other side of the wall.
En résumé, Holly n'est pas de l'autre côté du mur.
Then where is she?
Alors où est-elle ?
I don't know… exactly.
Je ne sais pas… exactement.
But wherever she is, it's not the Upside Down.
Mais où qu'elle soit, ce n'est pas le Monde à l'envers.
When he took me, he opened the fourth, final gate,
Lorsqu'il m'a emmené, il a ouvert la quatrième et dernière porte,
splitting Hawkins in two.
divisant Hawkins en deux.
You can do this.
Vous pouvez le faire.
-What was that? -What was what?
-Qu'est-ce que c'était ? -Quoi ?
Holly.
Houx.
Voyager Beta.
Voyager Beta.
Any signal yet?
Des nouvelles ?
Negative, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
Négatif, Voyager Alpha. Voyager Gamma ?
A big, fat zero over here.
Un gros zéro ici.
Your balloon experiment is a dud, Snookums.
Ton expérience avec les ballons est un échec, Snookums.
Let's just put the antenna on the van and drive.
On va simplement installer l'antenne sur la camionnette et partir.
As I've said, Voyager Gamma, given the uneven terrain
Comme je l'ai dit, Voyager Gamma, compte tenu du terrain accidenté,
and forested nature of Hawkins,
et la nature forestière de Hawkins,
a vehicle is simply not the most expedient way
Un véhicule n'est tout simplement pas la solution la plus rapide.
to pinpoint a telemetry tag.
localiser précisément une balise de télémétrie.
"Expedient"? We've been building your goddamn balloon experiment
« Expédient » ? On a construit votre foutue expérience sur les ballons depuis des lustres.
for six hours!
pendant six heures !
Yes, but once we trilaterate the three signals,
Oui, mais une fois que nous avons trilatéré les trois signaux,
I'll be able to pinpoint Dustin's precise location.
Je serai en mesure de localiser précisément Dustin.
You can't trilaterate shit if we can't get a signal,
On ne peut rien trilatérer si on n'a pas de signal,
so let's just cut our losses now
Alors, autant limiter nos pertes maintenant.
before your star student winds up dead in a ditch.
avant que votre meilleur élève ne finisse par mourir dans un fossé.
"Cut our losses…"
« Limitons nos pertes… »
Fortune favors the bold.
La chance sourit aux audacieux.
I've secured a location on Dustin.
J'ai trouvé un emplacement sur Dustin.
Loose your balloons, Voyagers.
Lâchez vos ballons, Voyageurs.
-Come again? -Wait, hold on. What?
— Pardon ? — Attendez, un instant. Quoi ?
We need more height. Loose your balloons.
Il nous faut plus de hauteur. Lâchez vos ballons.
Negative 80!
-80 !
Negative 44.
Négatif 44.
I take it back, Snookums, you mad, mad genius!
Je retire ce que j'ai dit, Snookums, espèce de génie fou, fou !
Thank you, Voyager. Calculations incoming. Hold tight.
Merci, Voyager. Calculs en cours. Un instant.
You are going to be my spy
Tu vas être mon espion
one last time.
une dernière fois.
Will.
Volonté.
Hopper just radioed.
Hopper vient de contacter par radio.
Max is safe. She got out.
Max est saine et sauve. Elle a réussi à s'échapper.
Hey, this is good news.
Hé, c'est une bonne nouvelle.
None of this would have happened if it weren't for you.
Rien de tout cela ne se serait produit sans toi.
Everything's gonna be okay.
Tout va bien se passer.
But for how long, Mom?
Mais pour combien de temps, maman ?
If Lucas is right, today is the day,
Si Lucas a raison, c'est aujourd'hui.
the day Vecna's gonna act.
le jour où Vecna ​​va agir.
I thought I had him. But the truth…
Je croyais l'avoir eu. Mais la vérité…
The truth is I never stood a chance.
La vérité, c'est que je n'ai jamais eu la moindre chance.
And he knew it. He's always known it.
Et il le savait. Il l'a toujours su.
That's why, out of everyone in Hawkins, he chose me.
C'est pourquoi, parmi tous les habitants de Hawkins, il m'a choisi.
Because he knew I was weak, and he knew he could control me.
Parce qu'il savait que j'étais faible, et il savait qu'il pouvait me contrôler.
That is not true.
Ce n'est pas vrai.
It is, Mom. It is.
Oui, maman. Oui.
I was his vessel.
J'étais son réceptacle.
A vessel to channel his powers, to spy,
Un réceptacle pour canaliser ses pouvoirs, pour espionner,
and… and to build.
et… et construire.
"To… To build"?
"Pour… Pour construire" ?
The tunnels.
Les tunnels.
They didn't spread from the gate on their own.
Ils ne se sont pas propagés d'eux-mêmes à partir de la porte .
Every night, I jacked into the hive and took control of the vines,
Chaque nuit, je me connectais à la ruche et prenais le contrôle des vignes.
using them to tunnel, infecting our world with the Upside Down.
Ils les utilisent pour creuser des tunnels, infectant notre monde avec l'Upside Down.
So many died because of me.
Tant de gens sont morts à cause de moi.
And if I could do all of that,
Et si je pouvais faire tout cela,
what could he do with 12 more like me?
Que pourrait-il faire avec douze autres personnes comme moi ?
You listen to me.
Écoutez-moi.
None of what happened is your fault.
Rien de ce qui s'est passé n'est de votre faute.
Do you hear me?
Vous m'entendez ?
And as for his big plan,
Quant à son grand projet,
he's not gonna have 12 vessels, or whatever the hell he calls them,
Il n'aura pas 12 vaisseaux, ou peu importe comment il les appelle,
because he just lost Holly, and she'll know where the others are.
Parce qu'il vient de perdre Holly, et elle saura où sont les autres.
Sweetheart, this is not over, not by a long shot.
Ma chérie, ce n'est pas fini, loin de là.
You're wrong.
Vous avez tort.
You're wrong, Mom.
Tu as tort, maman.
It's my fault.
C'est ma faute.
No.
Non.
No, baby.
Non, bébé.
Go! Go!
Allez ! Allez !
I couldn't see where Holly was gonna wake up.
Je ne voyais pas où Holly allait se réveiller.
But I figured
Mais je me suis dit
wherever Vecna was keeping her,
où que Vecna ​​la gardât,
it had to be in the Upside Down.
Ça devait être dans l'Upside Down.
So…
Donc…
I told her to just go home.
Je lui ai dit de rentrer chez elle.
Home? Home as in our home?
Chez nous ? Chez nous, comme dans notre maison ?
Meaning we have to get back into the Upside Down.
Ce qui signifie que nous devons retourner dans l'Upside Down.
-Where is the nearest rift to you? -Off Cornwallis, I think.
- Où se trouve la faille la plus proche de chez vous ? - Au large de Cornwallis, je crois.
About a mile and a half, give or take.
Environ un mile et demi, à peu près.
Lucas, do you copy?
Lucas, tu me reçois ?
-Oh, Robin. -Yeah.
-Oh, Robin. -Ouais.
Lucas!
Lucas !
Erica, I really can't talk right now.
Erica, je ne peux vraiment pas parler maintenant.
Okay, so Vecna took out those soldiers,
Bon, Vecna ​​a éliminé ces soldats,
so it should be a lot easier to get into the MAC.
Il devrait donc être beaucoup plus facile d'accéder au MAC.
No. They're gonna have reinforcements by now.
Non. Ils auront des renforts maintenant.
I can break through a plate.
Je peux casser une assiette.
Are you saying that Holly is trapped under a steel plate?
Vous voulez dire qu'Holly est coincée sous une plaque d'acier ?
Without context, that might sound troubling,
Sans contexte, cela pourrait paraître inquiétant.
but she's not pancaked under a giant hunk of steel or anything. She's…
mais elle n'est pas écrasée sous un énorme morceau d'acier ou quoi que ce soit de ce genre. Elle est…
How do I talk about this?
Comment puis-je aborder ce sujet ?
-Well, there's this world under ours… -Under the plates.
-Eh bien, il y a ce monde sous le nôtre… -Sous les plaques.
The Upside Down.
Le Monde à l'envers.
Yeah, and it's just like Hawkins, only way suckier.
Ouais, et c'est comme Hawkins, en beaucoup plus nul.
Guys, guys, guys. Okay, you really won't believe this,
Les gars, les gars, les gars. Bon, vous n'allez vraiment pas le croire,
but Erica and Mr. Clarke came through. They found Dustin and the others.
Mais Erica et M. Clarke ont réussi à les retrouver. Ils ont retrouvé Dustin et les autres.
All right. Well, they're gonna be able to find Holly a lot easier than we are.
Très bien. Eh bien, ils vont retrouver Holly beaucoup plus facilement que nous.
We better hurry. We got company.
Il vaut mieux se dépêcher. Nous avons de la visite.
Hey, hey. Are you okay?
Hé, hé. Ça va ?
I'm fine, Michael. I'm fine.
Je vais bien, Michael. Je vais bien.
No, with all due respect, Mrs. Wheeler, you're not.
Non, avec tout le respect que je vous dois, Madame Wheeler, vous ne l'êtes pas.
You could get an infection, hemorrhage, God forbid, stop breathing.
Vous pourriez contracter une infection, avoir une hémorragie, et Dieu nous en préserve, cesser de respirer.
If you think I'm gonna stay in bed when my daughter needs me,
Si vous pensez que je vais rester au lit quand ma fille a besoin de moi,
you're out of your goddamn mind. Let's go.
Tu es complètement fou. Allons-y.
Mom, Mom, Mom, Mom. She's right.
Maman, maman, maman, maman. Elle a raison.
It's okay. Keep going.
Ça va aller. Continue.
Hey, you saved us.
Hé, tu nous as sauvés.
You saved us.
Vous nous avez sauvés.
And by some miracle, you're still here, okay?
Et par miracle, tu es toujours là, d'accord ?
But now, you need to trust me that we can handle this the rest of the way.
Mais maintenant, vous devez me faire confiance et croire que nous pouvons gérer cela jusqu'au bout.
There might be more of those things out there.
Il pourrait y en avoir d'autres .
They're called Demogorgons. I know.
On les appelle Démogorgons. Je sais.
There's so much that I need to tell you about this Upside Down and El,
J'ai tellement de choses à vous dire à propos de cet Upside Down et d'El,
but right now, all you need to know is
mais pour l'instant, tout ce que vous devez savoir, c'est
that this group saved Will when no one else could.
que ce groupe a sauvé Will quand personne d'autre n'y est parvenu.
We did that.
Nous l'avons fait.
And we're about to do the same thing with Holly.
Et nous allons faire la même chose avec Holly.
We're gonna bring her back to you, Mom. I promise. Okay?
On va te la ramener, maman. Je te le promets. D'accord ?
Yeah?
Ouais?
Mr. Clarke, thanks for the assist.
Monsieur Clarke, merci pour votre aide.
Don't thank me yet.
Ne me remerciez pas encore.
We successfully trilaterated Dustin's position here,
Nous avons réussi à trilatérer la position de Dustin ici,
to precisely where I stand now.
jusqu'à l'endroit précis où je me trouve maintenant.
But by the time we arrived, he was MIA.
Mais à notre arrivée, il avait disparu.
Well, he wouldn't be precisely here. He'd be under.
Eh bien, il ne serait pas exactement ici. Il serait en dessous.
Sorry?
Désolé?
You didn't tell him?
Tu ne lui as rien dit ?
-I… -Told me what?
-Je… -Tu m'as dit quoi ?
Holy shit.
Putain de merde.
Hey, over here! Over here!
Hé, par ici ! Par ici !
I got him! I got him!
Je l'ai eu ! Je l'ai eu !
I got Dustin!
J'ai eu Dustin !
-I don't hear anything. -Patience.
-Je n'entends rien. -Patience.
Is anyone there? Repeat, this is Dustin.
Y a-t-il quelqu'un ? Je répète, c'est Dustin.
Dustin, it's Mike. Holly's escaped from Vecna,
Dustin, c'est Mike. Holly s'est échappée de Vecna.
and she's on her way to my house in the Upside Down.
et elle est en route pour ma maison dans l'Upside Down.
I need you to get there as fast as you can and rendezvous with Holly. Do you copy?
Je veux que tu arrives là-bas au plus vite et que tu retrouves Holly. Tu me reçois ?
Holly's not at the house. We found her. We found Holly. Repeat, we--
Holly n'est pas à la maison. Nous l'avons retrouvée. Nous avons retrouvé Holly. Je répète, nous…
Dustin, I'm losing you.
Dustin, je te perds.
Dustin?
Dustin ?
Am I going crazy, or did he just say that he found Holly?
Suis-je en train de devenir fou, ou a-t-il vraiment dit qu'il avait retrouvé Holly ?
All right, let's hug this wall up here.
Très bien, allons nous coller à ce mur là-haut.
Why would she be at the lab?
Pourquoi serait-elle au laboratoire ?
Wherever she escaped from, the lab must've been en route to my house.
D'où qu'elle vienne, le laboratoire devait se trouver sur le chemin de chez moi.
She just happened to run into Dustin? What are the odds?
Elle est tombée sur Dustin par hasard ? Quelle coïncidence !
Low as shit,
C'est vraiment bas,
but I say it's about damn time we had some luck.
Mais je dis qu'il était grand temps qu'on ait un peu de chance.
Amen to that.
Amen à cela.
I'm sorry. I still don't follow. Dustin is under those plates?
Je suis désolé, je ne comprends toujours pas. Dustin est sous ces plaques ?
-Yes. -But not pancaked.
-Oui. -Mais pas aplati.
Hang on. Hang on.
Attendez. Attendez.
Yeah, we got cameras all over that rift.
Oui, nous avons des caméras partout le long de cette faille.
I have an old spectrum analyzer back at the club.
J'ai un vieil analyseur de spectre au club.
If I can just locate their RF signal, I should be able to jam the transmission.
Si je parviens à localiser leur signal RF, je devrais pouvoir brouiller la transmission.
That's cool.
C'est super.
I think you're overthinking it.
Je pense que tu y penses trop.
You're telling me Alford wouldn't have doubled that score?
Vous voulez me faire croire qu'Alford n'aurait pas doublé ce score ?
Four from six from the field.
Quatre tirs réussis sur six.
Reggie's gonna be something special, you mark my words.
Reggie va devenir quelqu'un de spécial, vous verrez.
Walsh can do no…
Walsh ne peut rien faire…
You ain't seen nothing yet.
Vous n'avez encore rien vu.
You coming, Snookums?
Tu viens, Snookums ?
We're going in there?
On y va ?
We're going in there.
Nous allons y entrer.
Steve!
Steve !
Dustin!
Dustin !
Nancy! Holly!
Nancy ! Holly !
Jonathan!
Jonathan !
Is this shit safe to breathe?
Est-ce que cette merde est sans danger à respirer ?
Unclear.
Peu clair.
Okay.
D'accord.
Mike, any luck down there?
Mike, des nouvelles là-bas ?
Mike? Mike!
Mike ? Mike !
Found him.
Je l'ai trouvé.
Jesus, it's good to see you guys.
Jésus, ça fait plaisir de vous voir.
Nancy?
Nancy ?
Where is she?
Où est-elle ?
Where's Holly?
Où est Holly ?
-What was that? -What was what?
-Qu'est-ce que c'était ? -Quoi ?
Holly.
Houx.
Nancy! Nancy!
Nancy ! Nancy !
-Holly! Holly! -Nancy, help me!
-Holly ! Holly ! -Nancy, aide-moi !
-Nancy, help me! Help me down, please! -Holly!
-Nancy, aide-moi ! Aide-moi à descendre, s'il te plaît ! -Holly !
Nancy! Nancy, please!
Nancy ! Nancy, s'il te plaît !
Holly!
Houx!
Nancy!
Nancy !
It was like something had a hold of her, but you couldn't see anything.
C'était comme si quelque chose la retenait prisonnière, mais on ne voyait rien.
It was him.
C'était lui.
Vecna. It had to be.
Vecna. Ça ne pouvait être que ça.
Mike?
Micro?
Is Holly okay, Mike? Mike, do you copy?
Holly va bien, Mike ? Mike, tu me reçois ?
I repeat, is Holly okay?
Je répète, est-ce que Holly va bien ?
Don't worry, Holly.
Ne t'inquiète pas, Holly.
It will all be over soon.
Tout sera bientôt terminé.
It will all be over.
Tout sera fini.
It was some sort of demon, a demon from that other world.
C'était une sorte de démon, un démon venu de cet autre monde.
He can control monsters,
Il peut contrôler les monstres,
move Humvees,
déplacer les Humvees,
stop fire.
Arrêtez le feu.
Bullets didn't touch him.
Les balles ne l'ont pas touché.
Hell, nothing could.
Non, rien ne le pourrait.
It wasn't a fight.
Ce n'était pas une bagarre.
It was a damn massacre.
C'était un véritable massacre.
First we get mutant dogs at the hospital.
On commence par avoir des chiens mutants à l'hôpital.
Now a goddamn demon in the MAC?
Maintenant, un putain de démon dans le MAC ?
You wanna tell me what else is about to pop out of that hellhole,
Tu veux me dire ce qui va encore sortir de cet enfer ?
or should we leave it a surprise?
Ou devrions-nous laisser la surprise ?
I don't know if you've noticed, but suddenly we're light on men.
Je ne sais pas si vous l'avez remarqué, mais soudainement, nous manquons d'hommes.
Reinforcements are on the way.
Des renforts sont en route.
Any additional requests, talk to your unit commander.
Pour toute demande supplémentaire, veuillez vous adresser à votre commandant d'unité.
How am I to know what to request when I don't know what I'm fighting?
Comment savoir ce que je dois demander si je ne sais pas ce que je combats ?
You're not fighting anything. This is not a war. It is a search.
Vous ne combattez rien. Ce n'est pas une guerre. C'est une recherche.
Something gets in your way, kill it.
Si quelque chose vous barre la route, éliminez-le.
But otherwise, keep your focus on finding the girl.
Mais sinon, concentrez-vous sur la recherche de la fille.
Yeah, find the girl. Christ, is that all you can say?
Ouais, retrouve la fille. Bon sang, c'est tout ce que tu trouves à dire ?
I mean, you got a pull string under that jacket of yours or what?
Tu as une tirette sous ta veste ou quoi ?
Everything that has happened here is because of that girl.
Tout ce qui s'est passé ici est à cause de cette fille.
And if you had just done your job and found her,
Et si vous aviez simplement fait votre travail et l'aviez retrouvée,
then I wouldn't have to repeat myself, and we'd have those monsters in Moscow
Alors je n'aurais pas à me répéter, et nous aurions ces monstres à Moscou.
where they'd be killing Soviets instead of Americans.
où ils tueraient des Soviétiques au lieu d'Américains.
The dead men, the children,
Les morts, les enfants,
their blood is on your hands, Lieutenant, not mine.
Leur sang est sur vos mains, lieutenant, pas sur les miennes.
And unless you want to join them, I would watch that goddamn tongue.
Et à moins que tu ne veuilles te joindre à eux, je te conseille de faire attention à cette satanée langue.
Lt. Akers, this is Bravo One. Do you copy?
Lieutenant Akers, ici Bravo One. Vous me recevez ?
Yeah, what is it?
Oui, qu'est-ce que c'est ?
We've got a rift breach at the old lab.
Nous avons une brèche dans la barrière de sécurité de l'ancien laboratoire.
On my way.
En chemin.
You okay?
Ça va ?
Max.
Max.
So I leave you alone for a second, and you turn into a sorcerer?
Alors je te laisse tranquille un instant, et tu te transformes en sorcier ?
It was a little more than a second, and I'm not really a sorcerer.
Cela a duré un peu plus d'une seconde, et je ne suis pas vraiment un sorcier.
Mm, sure seemed like it to me.
Mm, c'est bien ce que j'ai ressenti.
Hey, you up for a tour?
Salut, ça te dirait une visite guidée ?
Jimmy "Fast Hands" skipped town before quarantine,
Jimmy « Fast Hands » a quitté la ville avant la quarantaine,
so we just sort of moved in here.
Du coup, on a juste emménagé ici.
The basement is hidden behind this bookshelf over there.
Le sous-sol est caché derrière cette bibliothèque, là-bas.
Not quite the Batcave, but it's pretty sweet.
Pas tout à fait la Batcave, mais c'est plutôt sympa.
We kept the station going as cover. Robin's our DJ.
Nous avons maintenu la station en marche pour assurer la couverture. Robin est notre DJ.
-Rockin' Robin. -Rockin' Robin, my bad.
-Rockin' Robin. -Rockin' Robin, pardon.
And Steve's her sound man.
Et Steve est son ingénieur du son.
Check this out.
Regardez ça.
Hey…
Hé…
We're gonna get Holly back.
Nous allons récupérer Holly.
She's all alone in there, Lucas.
Elle est toute seule là-dedans, Lucas.
Alone with that monster.
Seul avec ce monstre.
And I was so sure that she could make it out.
Et j'étais si sûre qu'elle allait s'en sortir.
And I was so stupid.
Et j'étais tellement stupide.
You had to try.
Il fallait essayer.
I should have stayed there.
J'aurais dû rester là.
And I should have kept her safe.
Et j'aurais dû la protéger.
Then we'd all be screwed.
Alors on serait tous foutus.
You've been in Vecna's mind. You can help us beat him.
Vous avez pénétré l'esprit de Vecna. Vous pouvez nous aider à le vaincre.
No. I can't.
Non. Je ne peux pas.
I don't even know where Vecna's keeping Holly.
Je ne sais même pas où Vecna ​​cache Holly.
Well, it's a good thing I do.
Eh bien, c'est une bonne chose que je le fasse.
I know where she is, but the real challenge is getting there.
Je sais où elle se trouve, mais le vrai défi est d'y arriver.
I gotta show you guys something.
Je dois vous montrer quelque chose.
Okay.
D'accord.
So, this is Hawkins, and this is the Upside Down.
Voici Hawkins, et voici l'Upside Down.
We've always assumed the Upside Down was another dimension opened by Brenner,
Nous avons toujours supposé que l'Upside Down était une autre dimension ouverte par Brenner,
but it turns out it's actually a bridge.
mais il s'avère que c'est en fait un pont.
More specifically, an interdimensional bridge
Plus précisément, un pont interdimensionnel
that rips through space-time.
qui déchire l'espace-temps.
It is wildly unstable, but held together by exotic matter,
Il est extrêmement instable, mais maintenu ensemble par une matière exotique.
which we found dead center right above the lab.
que nous avons trouvé en plein centre, juste au-dessus du laboratoire.
In theoretical physics,
En physique théorique,
-they call this type of bridge a… -Wormhole.
- Ils appellent ce type de pont un… -Trou de ver.
And this wormhole connects Hawkins to here,
Et ce trou de ver relie Hawkins à ici,
another world that I've coined the Abyss.
un autre monde que j'ai baptisé l'Abîme.
-Any particular reason? -A realm of pure chaos and evil.
— Une raison particulière ? — Un royaume de chaos et de mal absolus.
-I'm sorry? -D&D.
-Pardon ? -D&D.
-Jesus Christ. -Wow.
— Jésus-Christ. — Waouh.
I believe this Abyss is the true home of the Demogorgons,
Je crois que cet Abysse est le véritable foyer des Démogorgons.
the vines, the Mind Flayer,
les vignes, le Flagelleur mental,
all the nasty shit we found in the Upside Down.
Toutes les horreurs que nous avons trouvées dans l'Upside Down.
It's where all those years ago you banished Henry.
C'est là que, il y a toutes ces années, vous avez banni Henry.
He was lost for years,
Il a été perdu pendant des années,
and would've stayed lost if it wasn't for Brenner.
et serait resté perdu sans Brenner.
He had me find Henry.
Il m'a demandé de retrouver Henry.
And when you made remote contact with the Abyss, the bridge formed.
Et lorsque vous avez établi un contact à distance avec l'Abîme, le pont s'est formé.
Ever since, Henry and his army of monsters have been using it
Depuis lors, Henry et son armée de monstres l'utilisent.
to cross right back into Hawkins.
pour retourner directement à Hawkins.
We kicked Vecna's ass last year,
On a botté le cul de Vecna ​​l'année dernière,
but he just fled across this bridge back to the Abyss to lick his wounds.
mais il a tout simplement traversé ce pont pour retourner dans l'Abîme et panser ses plaies.
What a pussy.
Quel lâche !
So all this time, Vecna's been hiding in the sky?
Alors, Vecna ​​s'est cachée dans le ciel pendant tout ce temps ?
Explains why every crawl led to a dead end.
Cela explique pourquoi chaque tentative de progression menait à une impasse.
-And why I can't find him in the bath. -And why Holly fell from the sky.
— Et pourquoi je ne le trouve pas dans le bain. — Et pourquoi Holly est tombée du ciel.
Yeah, but why is he taking kids up there?
Oui, mais pourquoi emmène-t-il des enfants là-haut ?
For the same reason he took me.
Pour la même raison qu'il m'a emmené.
The minds of children are weaker, right? More easily molded and controlled.
L'esprit des enfants est plus fragile, n'est-ce pas ? Plus facile à modeler et à contrôler.
So he channeled his thoughts and powers through me to amplify his abilities,
Il a donc canalisé ses pensées et ses pouvoirs à travers moi pour amplifier ses capacités.
and he's gonna do the same with those kids.
et il va faire la même chose avec ces enfants.
Amplify his abilities?
Amplifier ses capacités ?
To do what?
Faire quoi ?
Move worlds.
Déplacer les mondes.
Holly, she said Henry told the kids
Holly, dit-elle, Henry l'a dit aux enfants
that they would help him draw the worlds together.
qu'ils l'aideraient à réunir les mondes.
I didn't understand what that meant at the time, but…
Je n'avais pas compris ce que cela signifiait à l'époque, mais…
He wants to move the Abyss, crash it into Hawkins.
Il veut déplacer l'Abysse, la faire s'écraser sur Hawkins.
No, not crash.
Non, pas un crash.
Merge.
Fusionner.
Henry wasn't licking his wounds in the Abyss. He was making rifts,
Henry ne se contentait pas de panser ses plaies dans l'Abîme. Il y semait la discorde.
weakening the Abyss, just like he weakened Hawkins.
affaiblissant l'Abysse, tout comme il a affaibli Hawkins.
So when the Abyss and Hawkins collide…
Alors quand l'Abysse et Hawkins entrent en collision…
They become one.
Ils ne font plus qu'un.
He's remaking the world.
Il est en train de refaçonner le monde.
How long do we think this takes? To move worlds?
Combien de temps cela prendra-t-il, à votre avis ? Pour déplacer des mondes ?
Are we talking like… Or is this gonna take some time?
On parle de quelque chose comme… Ou est-ce que ça va prendre du temps ?
We better hope we have some time. Because if this is all correct,
Espérons que nous ayons un peu de temps. Car si tout cela est exact,
we have to get 2,000 feet in the air, find our way into the Abyss,
Nous devons nous élever à 600 mètres dans les airs, trouver notre chemin vers l'Abîme,
free Holly and the kids, and kill Vecna all before our worlds merge.
Libérez Holly et les enfants, et tuez Vecna ​​avant que nos mondes ne fusionnent.
And if my theory's right,
Et si ma théorie est juste,
he's gonna move worlds tonight.
Il va bouleverser le monde ce soir.
Have I mentioned how much I hate your theory?
Ai-je mentionné à quel point je déteste votre théorie ?
-Me too. -Me three.
-Moi aussi.
I hate all of this.
Je déteste tout ça.
But at least now we know what we're up against
Mais au moins, maintenant, nous savons à quoi nous attendre.
and what we need to do.
et ce que nous devons faire.
We just need a plan.
Nous avons juste besoin d'un plan.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I don't mean to pry. It's just…
Je ne veux pas être indiscret. C'est juste…
everyone's so worried.
Tout le monde est tellement inquiet.
Is she gonna be okay?
Est-ce qu'elle va s'en sortir ?
But you've told her, right,
Mais vous lui avez dit, n'est-ce pas ?
that this Max was just a monster in disguise?
Et si ce Max n'était qu'un monstre déguisé ?
That it was tricking her, lying.
Qu'il la trompait, qu'il lui mentait.
Of course.
Bien sûr.
I've tried everything, but she won't listen.
J'ai tout essayé, mais elle ne veut rien entendre.
We need her tonight, or we will fail.
Nous avons besoin d'elle ce soir, sinon nous échouerons.
What did this Max tell her?
Que lui a raconté ce Max ?
Such awful, awful things.
Des choses tellement horribles.
She told her I kidnapped you.
Elle lui a dit : « Je t'ai kidnappée. »
-What? -You rescued us.
-Quoi ? -Vous nous avez sauvés.
I know.
Je sais.
That's not even the worst of it.
Et ce n'est même pas le pire.
She told her I don't wanna save the world. I wanna end it.
Elle lui a dit : « Je ne veux pas sauver le monde. Je veux y mettre fin. »
-How could she believe that? -'Cause she's stupid as shit, that's how.
— Comment a-t-elle pu croire ça ? — Parce qu'elle est conne comme ses pieds, voilà tout.
No, she's not stupid, Thomas.
Non, elle n'est pas stupide, Thomas.
This monster is incredibly powerful, and she works for the Black Thing.
Ce monstre est incroyablement puissant, et elle travaille pour la Chose Noire.
She has corrupted Holly's mind
Elle a corrompu l'esprit d'Holly
and dragged her out of the light and taken her into the dark.
et l'ont traînée hors de la lumière et emmenée dans l'obscurité.
Maybe we should just give up and go home then.
Peut-être devrions-nous tout simplement abandonner et rentrer à la maison.
-Go home? -To be with our parents.
-Rentrer à la maison ? -Pour être avec nos parents.
We would all die.
Nous mourrions tous.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Shut your trap, dipshit.
Ferme ta gueule, abruti.
Please let's not turn on each other.
S'il vous plaît, ne nous retournons pas les uns contre les autres.
I know we're all upset.
Je sais que nous sommes tous bouleversés.
But perhaps Derek is right.
Mais peut-être que Derek a raison.
Perhaps I have failed, and the Black Thing has won.
Peut-être ai-je échoué, et la Chose Noire a-t-elle gagné.
No, we can't let it win.
Non, nous ne pouvons pas le laisser gagner.
Okay? We won't.
D'accord ? Non.
You don't know Holly like we do.
Vous ne connaissez pas Holly comme nous.
I've been her best friend since kindergarten.
Je suis sa meilleure amie depuis la maternelle.
Debbie's her second-best friend.
Debbie est sa deuxième meilleure amie.
-And she crushes hard on Josh. -No, she doesn't.
— Et elle est folle amoureuse de Josh. — Non, pas du tout.
-She does. -Totally.
— Oui. — Absolument.
My point is, maybe if we all try and talk to her, we can fix her.
Ce que je veux dire, c'est que si nous essayons tous de lui parler, nous pourrons peut-être l'aider.
We can bring her back to the light.
Nous pouvons la ramener à la lumière.
Mary's right. We can do it.
Mary a raison. On peut le faire.
Back to the light.
Retour à la lumière.
Back to the light. Back to the light.
Retour à la lumière. Retour à la lumière.
As for the security cameras, trench plate…
Quant aux caméras de sécurité, aux plaques de tranchée…
Not a bolt cutter.
Pas un coupe-boulons.
Yeah, you could safely say that, sir.
Oui, vous pouvez l'affirmer sans risque, monsieur.
She's getting reckless.
Elle devient imprudente.
Sloppy.
Négligent.
Could be one of those damn monsters.
Ça pourrait être un de ces satanés monstres.
A monster who breaks padlocks and cameras?
Un monstre qui casse les cadenas et les caméras ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
It's her.
C'est elle.
Rally the rest of the team. Tell them to lock and load.
Rassemblez le reste de l'équipe. Dites-leur de se préparer à tirer.
We're going in.
Nous entrons.
At the base, in the Upside Down, there's a chopper ready for the taking.
À la base, dans l'Upside Down, un hélicoptère est prêt à être pris.
We fly up to the Abyss, kill the freak, rescue the kids,
Nous nous envolons vers l'Abîme, tuons le monstre, sauvons les enfants,
fly back down.
redescendre en volant.
Who do you expect to fly this thing?
Qui pensez-vous capable de piloter cet engin ?
-It's a helicopter. They've got pilots. -Right.
— C'est un hélicoptère. Il y a des pilotes. — Exactement.
-We force one to fly. -Another kidnapping plot. Love it.
— On force l'un d'eux à voler. — Encore un complot d'enlèvement. J'adore.
How is this pilot gonna fly a chopper into the rift?
Comment ce pilote compte-t-il faire entrer un hélicoptère dans la faille ?
What do you mean? We just fly through it.
Que voulez-vous dire ? On le traverse tout simplement.
-What? -Idiot.
-Quoi ? -Idiot.
Just fly through it?
Vous le traversez en survolant ?
These rotors are like 40 feet wide. It's too big. It's not gonna fit.
Ces rotors font environ 12 mètres de large. C'est trop gros. Ça ne rentrera pas.
Steve hears that all the time and goes in anyway. Don't you?
Steve entend ça tout le temps et il y va quand même. Pas vous ?
-What the hell is wrong with you? -It's funny.
-Mais qu'est-ce qui te prend ? -C'est drôle.
Everybody shut up.
Silence, tout le monde !
Look, if somebody else has some magic bean that I don't know about, I'm all ears.
Écoutez, si quelqu'un d'autre possède une solution miracle que j'ignore, je suis tout ouïe.
If not, it's a risk that we gotta take. We fly, or we die.
Sinon, c'est un risque que nous devons prendre. Soit nous volons, soit nous mourons.
-Fly or die. -Well, then I guess we die.
— Voler ou mourir. — Eh bien, alors je suppose que nous allons mourir.
We're not gonna die if we commit to a plan.
Nous n'allons pas mourir si nous nous engageons à suivre un plan.
Can we weigh out a few more options before…
Peut-on envisager quelques autres options avant…
Yes. We die, I guess.
Oui. On meurt, je suppose.
-You said we have to get up 2,000 feet… -Don't take that shit, Jim.
-Tu as dit qu'on devait monter à 2000 pieds… -Ne te laisse pas faire, Jim.
-You're not listening to each other. -You guys!
— Vous ne vous écoutez pas. — Vous autres !
How are you gonna do it?
Comment vas-tu t'y prendre ?
"Magic bean…"
« Haricot magique… »
Can we get back on track?
Peut-on reprendre le bon chemin ?
Let's not even try anything?
N'essayons même pas quoi que ce soit ?
We don't need a magic bean to climb.
Nous n'avons pas besoin d'une solution miracle pour grimper.
-…an airplane! -I'm not--
—…un avion ! —Je ne suis pas…
We don't need a magic bean!
Nous n'avons pas besoin d'un haricot magique !
Sorry. Just… We don't… We don't need it.
Désolé. Juste… Nous n'en avons pas besoin.
A magic bean.
Un haricot magique.
We got a beanstalk right here.
Nous avons un haricot magique juste ici.
Okay, this flashlight is the Squawk radio tower, and this Slinky…
D'accord, cette lampe torche est la tour radio Squawk, et ce Slinky…
is the bridge.
c'est le pont.
We'll never reach the Abyss from the tower, right?
Nous n'atteindrons jamais l'Abîme depuis la tour, n'est-ce pas ?
But Max said Vecna is drawing our worlds together.
Mais Max a déclaré que Vecna ​​est en train de rapprocher nos mondes.
So, we let him.
Alors, nous l'avons laissé faire.
And we wait and wait
Et nous attendons, nous attendons encore.
as he draws it closer and closer. When it's close enough,
alors qu'il le rapproche de plus en plus. Quand il est suffisamment proche,
and the tower is poking through one of the rifts,
et la tour émerge d'une des failles,
bam! El makes her move,
Bam ! El passe à l'action.
she does her meditation thingy, enters Vecna's sick mind
Elle fait sa méditation, elle entre dans l'esprit malade de Vecna
and ambushes him.
et lui tend une embuscade.
In your face, dickhead.
Bien fait pour toi, connard.
And then, stopping the spell, halting the worlds from moving.
Puis, en rompant le sort, en arrêtant le mouvement des mondes.
Wham, voilà! We've got a beanstalk. It's perfect.
Et voilà ! Nous avons un haricot magique. C'est parfait.
All we gotta do is climb up it into the Abyss.
Tout ce qu'on a à faire, c'est de grimper jusqu'à l'Abîme.
-I like it. -It's not totally insane.
-J'aime bien. -Ce n'est pas totalement insensé.
-Thank you. -But there's a problem, a big one.
-Merci. -Mais il y a un problème, un gros problème.
I can't reach inside Vecna's mind. He's too far away.
Je ne peux pas sonder l'esprit de Vecna. Il est trop loin.
Can't you just try? I don't know, load up on some of your junk food or something?
Tu ne peux pas essayer ? Je ne sais pas, te gaver de malbouffe ou un truc du genre ?
Or better…
Ou mieux…
We get you close.
Nous vous rapprochayons.
The Upside Down lab is under his lair, and it's still frozen in time,
Le laboratoire de l'Upside Down se trouve sous son repaire, et il est toujours figé dans le temps.
which means everything should be there from Brenner's experiments, including…
ce qui signifie que tout devrait être présent suite aux expériences de Brenner, y compris…
The bath.
Le bain.
If you do make it into his mind, I can walk you through it,
Si vous parvenez à entrer dans son esprit, je peux vous guider tout au long du processus.
guide you.
vous guider.
I know his sick mind inside and out.
Je connais son esprit malade de fond en comble.
I should be there too.
Je devrais y être aussi.
This plan hinges on stopping Henry, and right now, Jane is fighting him alone.
Ce plan repose sur l'arrêt d'Henry, et pour l'instant, Jane le combat seule.
It doesn't need to be that way.
Il n'est pas nécessaire qu'il en soit ainsi.
I can follow her into his mind.
Je peux la suivre dans son esprit.
We can end our brother, together.
Nous pouvons mettre fin à la vie de notre frère, ensemble.
Okay, yeah, I dig it.
OK, ouais, j'aime bien.
Sisters kill their brother. We rescue the kiddos, come home heroes.
Deux sœurs tuent leur frère. Nous sauvons les enfants, nous rentrons en héros.
And if Lucas is right, we don't have a lot of time, so we have to move fast.
Et si Lucas a raison, nous n'avons pas beaucoup de temps, il faut donc agir vite.
One final thing.
Une dernière chose.
Cherry on top.
La cerise sur le gâteau.
On the way out, we drop a bomb near the exotic matter.
En partant, nous larguons une bombe près de la matière exotique.
Set a timer, escape the Upside Down.
Programmez un minuteur, échappez-vous du Monde à l'envers.
The bridge collapses, and with it,
Le pont s'effondre, et avec lui,
the Abyss, the Demos, the Mind Flayer, all of it, gone.
L'Abysse, les Démos, le Flagelleur mental, tout a disparu.
Game. Set. Match.
Jeu. Set. Match.
Holly! Holly!
Holly ! Holly !
Hey. It's okay. You're safe.
Hé. Tout va bien. Tu es en sécurité.
You're safe now. You're with us. Okay?
Tu es en sécurité maintenant. Tu es avec nous. D'accord ?
Welcome back, Holly.
Bienvenue à nouveau, Holly.
Welcome.
Accueillir.
Where is he?
Où est-il ?
Mr. Whatsit?
Monsieur Quoi ?
Downstairs.
En bas.
He's worried about you.
Il s'inquiète pour toi.
So worried.
Tellement inquiète.
No, no, no, no, no. Mary, you need to listen.
Non, non, non, non, non. Mary, tu dois écouter.
Mr. Whatsit, he's not who he says he is. He didn't really save us.
Monsieur Machin, il n'est pas celui qu'il prétend être. Il ne nous a pas vraiment sauvés.
-He-- -He's kidnapped us?
—Il… —Il nous a kidnappés ?
He's trying to destroy the world? Holly, Mr. Whatsit has told us everything.
Il essaie de détruire le monde ? Holly, Monsieur Machin nous a tout dit.
Those are lies. Evil, nasty lies!
Ce sont des mensonges. Des mensonges odieux et diaboliques !
-No, they're not! They're not-- -That other girl you met, Max.
— Non, ce n'est pas le cas ! Ce n'est pas le cas… — Cette autre fille que tu as rencontrée, Max.
She's not a human.
Ce n'est pas un être humain.
She's a monster.
C'est un monstre.
She twisted your mind.
Elle t'a manipulé l'esprit.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
Max is a friend,
Max est un ami,
and she's… she's helping us.
et elle… elle nous aide.
She's helping us get back home, back to our families.
Elle nous aide à rentrer chez nous, à retrouver nos familles.
We're all trapped.
Nous sommes tous piégés.
Trapped in Mr. Whatsit's mind.
Piégé dans l'esprit de M. Whatsit.
Everything you see, none of it is real!
Tout ce que vous voyez n'est pas réel !
Come on, you have to believe me.
Allez, tu dois me croire.
Please.
S'il te plaît.
You have to believe me.
Vous devez me croire.
You gotta believe me.
Tu dois me croire.
Derek.
Derek.
Derek, tell them.
Derek, dis-leur.
Tell them. Tell them!
Dis-le-leur. Dis-le-leur !
They're right, Holly.
Ils ont raison, Holly.
Max lied to us.
Max nous a menti.
I don't… understand.
Je ne comprends pas.
Everything she showed me just…
Tout ce qu'elle m'a montré…
seemed so real.
Cela semblait si réel.
I knew not to go into the woods.
Je savais qu'il ne fallait pas aller dans les bois.
But I… I went there anyway, and…
Mais j'y suis quand même allée, et…
And I just… I just feel so…
Et je… je me sens tellement…
so stupid.
Tellement stupide.
-You're not stupid, Holly. -None of this is your fault.
— Tu n'es pas stupide, Holly. — Ce n'est en rien de ta faute.
Holly.
Houx.
You know, the important thing is that you're here. You're here just in ti--
Tu sais, l'important c'est que tu sois là. Tu es là juste à temps...
Holly, stop it!
Holly, arrête !
Bitch! Get her!
Salope ! Attrape-la !
Get her!
Attrapez-la !
Well, I was hoping for a slightly more delicate landing, but…
J'espérais un atterrissage un peu plus délicat, mais…
I suppose that'll do.
Ça fera l'affaire.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
Of all the people she had to go with, it had to be her.
De toutes les personnes avec qui elle aurait dû partir, il a fallu que ce soit elle.
El trusts her. Maybe we should too.
El lui fait confiance. Peut-être devrions-nous en faire autant.
No, she's up to something. I'm sure of it. I just…
Non, elle prépare quelque chose. J'en suis sûre. Je…
El's not gonna listen to me.
El ne va pas m'écouter.
What happened to the two of you down there?
Que vous est-il arrivé à tous les deux là-bas ?
She thinks I don't believe in her.
Elle pense que je ne crois pas en elle.
-Which isn't true. -No, of course not.
— Ce qui est faux. — Non, bien sûr que non.
Well, have you told her that?
Eh bien, lui avez-vous dit cela ?
She thinks she's invincible,
Elle se croit invincible.
and that's not the case.
Et ce n'est pas le cas.
Yeah, that's not what I asked.
Non, ce n'est pas ce que j'ai demandé.
I can work on repairing things between us when I get on the other side of this,
Je pourrai travailler à réparer les choses entre nous une fois que j'aurai surmonté cette épreuve.
but right now, I need to make sure she gets out of this alive.
Mais pour l'instant, je dois m'assurer qu'elle s'en sorte vivante.
That Kali makes one false move, I swear to God, I'm gonna kill her.
Si Kali fait un seul faux pas, je le jure devant Dieu, je la tue.
I'm gonna kill her. I will not hesitate.
Je vais la tuer. Je n'hésiterai pas.
Anything happens to El in that tank, I am pulling her out.
S'il arrive quoi que ce soit à El dans ce réservoir, je la sors.
I can't lose her, Joyce.
Je ne peux pas la perdre, Joyce.
I can't.
Je ne peux pas.
One last crawl.
Une dernière phase de ramper.
It gives me a headache trying to understand all this.
J'ai mal à la tête à essayer de comprendre tout ça.
But I think I got a C- in physics, so I'll trust the nerds.
Mais je crois que j'ai eu un C- en physique, alors je vais faire confiance aux intellos.
Do you think it'll work? The plan?
Tu crois que ça va marcher ? Le plan ?
I mean, it has to, right?
Je veux dire, ça doit l'être, non ?
I just wish I wasn't stuck here.
J'aimerais tellement ne pas être coincé ici.
I feel useless.
Je me sens inutile.
El and Kali are gonna need you in the mind. I'm the one who's useless.
El et Kali vont avoir besoin de toi dans l'esprit. C'est moi qui suis inutile.
You can still go there, to the Abyss.
Vous pouvez encore y aller, dans l'Abîme.
It's too risky.
C'est trop risqué.
I'd be at the heart of the hive mind, and I don't know what would happen.
Je serais au cœur de l'esprit collectif, et je ne sais pas ce qui se passerait.
Last time I got too close, he used me to spy, and it almost got you killed, Max.
La dernière fois que je me suis trop approché, il s'est servi de moi pour espionner, et ça a failli te coûter la vie, Max.
You also saved my life, remember?
Tu m'as aussi sauvé la vie, tu te souviens ?
Plus, I've been almost killed plenty of times at the hands of this asshole,
De plus, j'ai failli mourir un bon nombre de fois à cause de ce connard,
so I'm kind of used to it at this point.
Du coup, je suis un peu habitué maintenant.
How did you survive in there, this whole time in Henry's mind?
Comment as-tu pu survivre là-dedans, tout ce temps dans l'esprit d'Henry ?
Honestly, luck.
Honnêtement, c'est de la chance.
I found this cave.
J'ai trouvé cette grotte.
It was this old memory of his,
C'était ce vieux souvenir qu'il avait,
and he was terrified of it.
et il en était terrifié.
He wouldn't go in.
Il a refusé d'entrer.
Scared the living shit out of him.
Ça lui a fait une peur bleue.
Underneath all those scars, he's still human.
Sous toutes ces cicatrices, il reste un être humain.
A psychopath with a serious god complex, but…
Un psychopathe avec un sérieux complexe de supériorité, mais…
human.
humain.
I guess we're all scared of something, right?
Je suppose que nous avons tous peur de quelque chose, n'est-ce pas ?
Okay, Wheeler, how's it going with your contraption?
Alors Wheeler, comment ça se passe avec ton invention ?
Okay, so just imagine that this bike bell is the bomb's remote trigger, okay?
Imaginez donc que cette sonnette de vélo soit le déclencheur à distance de la bombe, d'accord ?
So when this wire touches this warrior here, kaboom.
Alors quand ce fil touche ce guerrier, boum !
Genius.
Génie.
One thing is, I don't know if we can blow up the Upside Down
Une chose est sûre : je ne sais pas si on peut faire exploser l'Upside Down.
to the dulcet tones of the Butthole Surfers.
sur les douces mélodies des Butthole Surfers.
I built the bomb. I should be able to pick the record.
J'ai fabriqué la bombe. Je devrais pouvoir choisir le disque.
You can pick the record.
Vous pouvez choisir le disque.
You just have to follow one simple rule, which is pick a good record.
Il vous suffit de suivre une règle simple : choisir un bon disque.
This is a great record!
C'est un super disque !
As far as save-the-world soundtracks goes, this one's lacking.
En matière de bandes originales de jeux où il faut sauver le monde, celle-ci laisse à désirer.
What would you pick?
Que choisiriez-vous ?
The Replacements. I can't not think of better records.
The Replacements. Je ne peux pas penser à de meilleurs disques.
Okay, enough, Lester Bangs, okay?
Ça suffit, Lester Bangs, d'accord ?
Hey. Hey!
Hé ! Hé !
Have you handled one of these before?
Avez-vous déjà manipulé un de ces objets ?
Not exactly, but, you know, BB guns, air rifles… …Duck Hunt.
Pas exactement, mais vous savez, les pistolets à billes, les carabines à air comprimé… …Duck Hunt.
Duck Hunt.
Chasse aux canards.
He is remarkably good at it.
Il est remarquablement doué pour cela.
But I have a better idea.
Mais j'ai une meilleure idée.
Come on.
Allez.
These babies are deadlier than they look.
Ces bébés sont plus dangereux qu'ils n'en ont l'air.
You sure?
Vous êtes sûr?
Mm.
Mm.
-Hey, Dustin? -Yeah?
-Hé, Dustin ? -Ouais ?
Hey, about, uh, some of the stuff that I said earlier. I just--
Salut, à propos de ce que j'ai dit plus tôt... Je...
-It's fine. It's okay. -No, just…
— Ça va. Tout va bien. — Non, juste…
It's not okay.
Ce n'est pas acceptable.
Eddie…
Eddie…
He saved your life.
Il vous a sauvé la vie.
Our lives.
Nos vies.
And I know what he meant to you. I can't even imagine how hard it's been.
Et je sais ce qu'il représentait pour toi. Je n'ose même pas imaginer à quel point ça a dû être difficile.
But instead of…
Mais au lieu de…
just being there for you, I just…
Le simple fait d'être là pour toi, je…
Well, I got angry about it. I guess…
Eh bien, ça m'a mis en colère. Je suppose…
I got angry because
Je me suis mis en colère parce que
things were different.
Les choses étaient différentes.
Because…
Parce que…
I really missed you.
Tu m'as vraiment manqué.
I missed my best friend.
Mon meilleur ami me manque.
Yeah, I missed my best friend too.
Oui, mon meilleur ami me manquait aussi.
For the record, a Rubik's Cube isn't even a good measure of intelligence.
Pour information, un Rubik's Cube n'est même pas un bon indicateur d'intelligence.
And your beanstalk plan, seriously, only a genius could've come up with that.
Et ton plan avec le haricot magique, sérieusement, seul un génie aurait pu inventer ça.
Yeah, well…
Oui, enfin…
I learned from the best.
J'ai appris des meilleurs.
That's true.
C'est vrai.
Silver lining.
Le bon côté des choses.
If it fails, we both go down.
Si ça échoue, nous perdons tous les deux.
You die, I die.
Tu meurs, je meurs.
Gate opening in five, four, three, two…
Ouverture des portes dans cinq, quatre, trois, deux…
Open sesame.
Sésame, ouvre-toi.
Gotcha!
Je t'ai eu !
We've secured the gate signal. Repeat. Gate signal is secure.
Le signal du portail est sécurisé. Je répète : le signal du portail est sécurisé.
Tell Snookums his timing is mwah!
Dis à Snookums que son timing est parfait !
Because Santa's sleigh…
Parce que le traîneau du Père Noël…
…is almost ready.
…est presque prêt.
Piece of shit!
Merde !
Oh God! Oh God!
Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu !
Why?! Why?! Why do you gotta do this right now?
Pourquoi ?! Pourquoi ?! Pourquoi faut-il faire ça maintenant ?
What? You don't like me? Huh?
Quoi ? Tu ne m'aimes pas ? Hein ?
It's not me! I'm not the one! I'm not the one who…
Ce n'est pas moi ! Ce n'est pas moi ! Ce n'est pas moi qui…
Hi, sister.
Salut, ma sœur.
Hi.
Salut.
Have you ever done this before?
Avez-vous déjà fait cela auparavant ?
Shared your mind like this?
Vous avez partagé vos pensées de cette manière ?
Have you?
Et vous ?
With my other psychic friends all the time.
Tout le temps avec mes autres amis médiums .
I'm glad I'm here.
Je suis content d'être ici.
Me too.
Moi aussi.
Even after yesterday?
Même après hier ?
Have you thought about it?
Y avez-vous pensé ?
What it all means?
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
I was thinking when we blow up the bridge, we'll blow up Dr. Kay's lab.
Je me disais que lorsqu'on fera sauter le pont, on fera sauter le laboratoire du Dr Kay.
We'll end her experiment.
Nous mettrons fin à son expérience.
Kay will simply make a new lab.
Kay va tout simplement créer un nouveau laboratoire.
So we kill her.
Alors on la tue.
She replaced Papa. Another will replace her.
Elle a remplacé Papa. Une autre la remplacera.
We can go away somewhere. We can hide from them.
Nous pouvons partir quelque part. Nous pouvons nous cacher d'eux.
Oh, like somewhere with at least one waterfall?
Ah, comme un endroit avec au moins une cascade ?
It's a fantasy, Jane.
C'est un fantasme, Jane.
If you flee with Mike, maybe you're safe for a while.
Si tu t'enfuis avec Mike, tu seras peut-être en sécurité pendant un certain temps.
But when they find you, and they will,
Mais lorsqu'ils vous trouveront, et ils vous trouveront,
they will kill Mike, just as they killed my friends.
Ils vont tuer Mike, comme ils ont tué mes amis.
Then they will take you, and with your blood,
Alors ils vous prendront, et avec votre sang,
they will create more children, children who will suffer as we have.
Ils engendreront d'autres enfants, des enfants qui souffriront comme nous avons souffert.
And with these children, they will open up more gates, more worlds.
Et grâce à ces enfants, ils ouvriront d'autres portes, d'autres mondes.
Don't you see, Jane?
Tu ne vois pas, Jane ?
It's a cycle.
C'est un cycle.
A terrible, vicious cycle.
Un cercle vicieux terrible.
But we can stop it.
Mais nous pouvons l'arrêter.
Tonight.
Ce soir.
How?
Comment?
After we kill our brother,
Après avoir tué notre frère,
after the children are rescued,
après le sauvetage des enfants,
we don't leave with the others.
Nous ne partons pas avec les autres.
We stay on the bridge.
Nous restons sur le pont.
When the Upside Down vanishes…
Quand le Monde à l'Envers disparaît…
so will we.
Nous aussi.
It is the only way, Jane.
C'est la seule solution, Jane.
The only way.
La seule solution.
You ladies done meditating?
Vous avez fini de méditer, mesdames ?
'Cause Santa's sleigh is ready to fly!
Car le traîneau du Père Noël est prêt à décoller !
Mom?
Maman?
Um…
Un…
Earlier today when you asked me what happened in Vecna's mind,
Plus tôt dans la journée, lorsque vous m'avez demandé ce qui se passait dans l'esprit de Vecna,
I didn't tell you everything.
Je ne t'ai pas tout dit.
When Vecna attacks,
Lorsque Vecna ​​attaque,
he weakens you by turning your own mind against you,
Il vous affaiblit en retournant vos propres pensées contre vous.
by bringing out everything inside you that hurts.
en faisant ressortir tout ce qui souffre en vous.
So I fought back by focusing on happy memories,
Alors j'ai riposté en me concentrant sur les souvenirs heureux,
memories from when I was a kid,
souvenirs de mon enfance,
and when I wasn't scared,
et quand je n'avais pas peur,
and when I felt most happy.
et quand je me sentais le plus heureux.
That's how I took control in the MAC-Z
C'est ainsi que j'ai pris le contrôle du MAC-Z
and how I killed those Demos.
et comment j'ai tué ces démos.
And I thought the same would work on Vecna too.
Et je pensais que la même chose fonctionnerait sur Vecna.
But he found a way past.
Mais il a trouvé un moyen de passer.
And he showed me things, Mom.
Et il m'a montré des choses, maman.
He showed me the most awful things.
Il m'a montré les choses les plus horribles.
No, listen.
Non, écoutez.
Whatever he showed you, it's not real. He plays tricks. He lies.
Quoi qu'il t'ait montré, ce n'est pas vrai. Il te manipule. Il ment.
No, he doesn't.
Non, il ne l'est pas.
What he showed me…
Ce qu'il m'a montré…
it didn't come from him.
Ça ne venait pas de lui.
It came from me.
Cela vient de moi.
He sees everything, Mom.
Il voit tout, maman.
He sees my thoughts.
Il lit dans mes pensées.
He sees my memories.
Il voit mes souvenirs.
And he sees my secrets.
Et il voit mes secrets.
But Max, she told me he's also afraid, which proves I can beat him.
Mais Max, elle m'a dit qu'il a peur lui aussi, ce qui prouve que je peux le battre.
But for me to do that,
Mais pour que je puisse faire cela,
you need to know…
vous devez savoir…
I think you need to know the truth.
Je pense que vous devez connaître la vérité.
Oh. Uh…
Oh. Euh…
Sorry. We just heard from Hop.
Désolé. Nous venons d'avoir des nouvelles de Hop.
He's 15 minutes out. So we should probably leave in five.
Il part dans 15 minutes. On devrait donc partir dans cinq minutes.
Is everything okay?
Tout va bien ?
Yeah, we'll be out in a minute.
Oui, on arrive dans une minute.
Wait.
Attendez.
I think you need to hear this too.
Je pense que vous devez entendre ça aussi.
Everyone does.
Tout le monde le fait.
I…
JE…
I… I haven't told any of you this
Je… je ne vous l’ai dit à aucun d’entre vous.
because…
parce que…
Because I… I don't… I don't want you to see me differently.
Parce que je… je ne… je ne veux pas que vous me voyiez différemment.
But the truth is…
Mais la vérité est…
The… The truth is I am.
La… La vérité, c'est que je le suis.
I am different.
Je suis différent.
I just…
Je viens de…
I just pretended like I wasn't because… because I didn't want to be.
J'ai fait comme si je ne l'étais pas parce que… parce que je ne voulais pas l'être.
I wanted to be like everyone else. I wanted to be like my friends and…
Je voulais être comme tout le monde. Je voulais être comme mes amis et…
And I am like you.
Et je suis comme vous.
I'm like you in… in almost every way.
Je suis comme toi en… presque en tout point.
We… We like playing D&D late into the night.
Nous… Nous aimons jouer à D&D tard dans la nuit.
And we like that old-person smell in Mike's basement.
Et on aime bien cette odeur de personne âgée dans le sous-sol de Mike.
And we… we like biking to Melvald's for malted milkshakes.
Et nous… nous aimons aller à vélo jusqu'à chez Melvald pour des milkshakes maltés.
And we like getting lost in the woods,
Et nous aimons nous perdre dans les bois,
and getting lost in Family Video and arguing about what to rent
et se perdre dans le catalogue de Family Video et se disputer sur ce qu'il faut louer
and settling on Holy Grail for the millionth time.
et se rabattant sur le Saint Graal pour la millionième fois.
And… And we like Milk Duds in our popcorn with extra butter.
Et… Et nous aimons les Milk Duds dans notre popcorn avec du beurre en plus.
And we like drinking Coke with Pop Rocks.
Et nous aimons boire du Coca avec des Pop Rocks.
And we like bike races and trading comics
Et nous aimons les courses cyclistes et échanger des bandes dessinées.
and NASA and Steve Martin and Lucky Charms and…
et la NASA, et Steve Martin , et les Lucky Charms, et…
Literally all the same things.
Exactement la même chose.
I just… I just… I… I just…
Je… je… je… je…
I…
JE…
I don't like girls.
Je n'aime pas les filles.
I mean…
Je veux dire…
I mean I do. Just… Just not like you guys do.
Je veux dire, oui. Mais… pas comme vous.
And I, uh, I had this… this crush on someone,
Et moi, euh, j'avais… un faible pour quelqu'un,
even though I know… I know they're not like me.
même si je sais… je sais qu’ils ne sont pas comme moi.
But… But then I realized he's just my Tammy.
Mais… Mais ensuite j'ai réalisé qu'il était tout simplement mon Tammy.
And by Tammy, I mean it was never about him.
Et par Tammy, je veux dire que ça n'a jamais été à son sujet.
It was… It was about me.
C'était… C'était à propos de moi.
And I thought I was finally okay with myself,
Et je pensais enfin être en paix avec moi-même,
but… but then today…
mais… mais aujourd’hui…
Today Vecna showed me what would happen if I did this,
Aujourd'hui, Vecna ​​m'a montré ce qui se passerait si je faisais cela.
if I told you guys the truth.
Si je vous disais la vérité.
He showed me a future, and in this future,
Il m'a montré un avenir, et dans cet avenir,
some of you are just… are just worried for me.
Certains d'entre vous… vous vous inquiétez juste pour moi.
Worried that things will be harder for me.
Je crains que les choses ne soient plus difficiles pour moi.
And it just makes me feel like something's wrong with me.
Et ça me donne l'impression qu'il y a quelque chose qui cloche chez moi.
So I… So I push you away.
Alors je… Alors je te repousse.
And for the rest of us, we just drift apart more
Et pour le reste d'entre nous, on s'éloigne encore plus les uns des autres.
and more and more and more and more until I'm alone.
et de plus en plus jusqu'à ce que je sois seul.
And I know none of that has happened, and Vecna can't see into the future.
Et je sais que rien de tout cela ne s'est produit, et Vecna ​​ne peut pas voir l'avenir.
But he can see into our minds, and he knows things.
Mais il peut lire dans nos pensées, et il sait des choses.
And it just felt so real. It felt so real.
Et c'était tellement réel. C'était tellement réel.
Will.
Volonté.
You gotta listen to me.
Tu dois m'écouter.
That will never ever happen.
Cela n'arrivera jamais.
You'll never lose me.
Tu ne me perdras jamais.
Ever.
Jamais.
Okay. Okay.
D'accord. D'accord.
And you'll never lose me.
Et tu ne me perdras jamais.
Or me.
Ou moi.
Guess you didn't need truth serum, huh?
Tu n'avais pas besoin de sérum de vérité, hein ?
Sorry. This sucks, but you're gonna have to hug me.
Désolé. C'est nul, mais tu vas devoir me faire un câlin.
Oh, Max.
Oh, Max.
Just imagine I'm hugging you really tight, okay?
Imagine que je te serre très fort dans mes bras, d'accord ?
Okay.
D'accord.
El.
Il.
I know you're strong enough to defeat Vecna.
Je sais que tu es assez fort pour vaincre Vecna.
But he can retreat to the physical world,
Mais il peut se retirer dans le monde physique,
and we need to be ready to fight him there too.
et nous devons être prêts à le combattre là aussi.
We have bullets and fire, but none of that helped those soldiers.
Nous avons des balles et du feu, mais rien de tout cela n'a aidé ces soldats.
I need to be there.
Je dois être là.
And I'm ready.
Et je suis prêt.
I'm ready to show him I'm not afraid anymore.
Je suis prête à lui montrer que je n'ai plus peur.
That's a confirmation. Anderson's on that patrol.
C'est confirmé. Anderson fait partie de cette patrouille.
Solid copy, Bravo One. Maintain overwatch. Over.
Copie conforme, Bravo One. Maintenez la surveillance. Terminé.
Hey, McConnell.
Salut, McConnell.
We got a delivery tonight I don't know about?
On a reçu une livraison ce soir dont je ne sais rien ?
That's a negative, private.
C'est négatif, privé.
The hell are you doing, buddy?
Mais qu'est-ce que tu fabriques, mon pote ?
Showtime, Snookums!
C'est l'heure du spectacle, Snookums !
Mellon.
Mellon.
Oh, shit!
Oh merde!
Pardon me!
Pardon me!
First gate cleared.
Première barrière dégagée.
Two hostiles, towers, ten and eleven o'clock.
Deux hostiles, tours, dix et onze heures.
Now comes the fun part.
Et maintenant, place à la partie amusante.
-Come on! Come on!
Allez ! Allez !
Go! Go! Drive!
Allez ! Allez ! Conduisez !
Whoo-hey!
Ouah !
Yeah!
Ouais!
Jesus Christ.
Jésus-Christ.
Everybody all right? Everybody okay?
Tout le monde va bien ? Tout le monde est en sécurité ?
-Yeah. -You all right? Everybody all right?
-Oui. -Ça va ? Tout le monde va bien ?
Hey, nice shooting back there.
Hé, belle prise de vue là-bas.
You too.
Toi aussi.
I kind of thought that that was supposed to be the easy part.
Je pensais que ça, c'était censé être la partie facile.
It was.
C'était.
You ready?
Vous êtes prêt ?
Ready.
Prêt.
It's time.
Il est temps.